Система тестирования
<h1>Описание программного продукта
</h1>
<h3>Программный продукт представляет из себя систему тестирования с 4 уровнями разграничения прав
<h3>1.Посетитель (Просмотрщик,имеет право только для просмотра списка вопросов и вариантов ответов. Эта роль предназначена для подготовки стедента к тестированию).
<h3>2.Студент (В этой роль предоставляется возможность прохождения самого теста, с выбором вариантов ответов).
<h3>3.Преподаватель(Лектор,имеет возможность редактирования вопросов).
<h3>4.Администратор(В этой роли предоставляется возможность добавления вопросов в бд).
</h3>
<h1>Описание программной реализации</h1>
В качестве места хранения вопросов и ответов было принято решение для создания общего репозитория-базы данных.

Поскольку разрабатывается программное средство для хранения вопрос и ответов - управления информацией,
то следует выбирать архитектуру с общим хранилищем данных, 
поэтому правильнее использовать базу данных. 
Для управления доступом использован паттерн DAO. Паттерн DAO предназначен
для отделения взаимодействия с хранилищем данных от бизнес-логики приложения.
Т.е. вся логика, отвечающая за сохранение, изменение, извлечение сущностей выносится в отдельные DAO-класс,
а код взаимодействует с этими классами, а не непосредственно с хранилищем данных. 
Для организации взаимодействия между "ролью" и системой следует использовать паттерн Mediator. Посредник должен в зависимости от 
выбранной роли организовать взаимодействие.
Абстрактный класс Colleague определяет интерфейс для обмена данными с другими Colleague(класс Просмотрщик,редактор,студент,лектор)  через посредника.
База данных состоит из двух таблиц(Вопросов и ответов). Разработка базы производилась в среде sql management studio.
